Qual o problema !
	Os dados da nossa API não estão sendo mostrado nessa pagina.
	CORS - 
	Ex: Quando e colocado localhost:3000; em outro dispositvo sem
	ser o proprio Servidor da API.
	
Quem o faz acontecer: Compartilhamento de origem cruzadas CORS.

Quando ocorre: 
	Quando faço requisições para o meu sistema do mesmo dominio
funciona, quando eu faço requisições tipo fetch de outro dominio ( dominio diferente do meu),ela trava
as requisições, Para proteger o meu Back-end. 
 
Por que acontecer:
quando eu faço requisições tipo fetch de outro dominio 
( dominio diferente do meu) no mesmo servidor, o CORS
travar as requisições, Para proteger o meu Back-end.  

Onde ocorre : No front-end com fetch.

Como resolver:
Às vezes quero ter 2 dominio apontando para o meu servidor 1 para dois dominios.

A solucão ....
npm install cors

cors = require('cors');
app.use(cors());

